[音乐]钟声
被抢劫
但在黑暗中
在星空之中[音乐]
神死了
[鼓掌]我做了一个梦
几乎就像一场预感，我认为即将来袭
这堵墙将倒下
[音乐]我需要战士，我正在建立联盟
捍卫自己
你怎么知道你的团队足够强大
如果您不能放下充电的公牛，那就不要挥舞着红色的斗篷。
[音乐]你坐在这里是有原因的
即使花了你一辈子的时间
找出原因是什么
[掌声]
你说英雄时代永远不会再来
它必须要[音乐]
我们生活在一个荣誉遥不可及的社会中
蝙蝠侠
门开始出现在世界各地
[音乐]
我有一扇门，没有，如果你有一扇门，那将有一百万
这里的门环对整个地方都消毒了，如果他们知道的话
他们会在这里，但我没有报告，我认为这是一个好时机
[音乐]你好
[音乐]我认为我们需要离开锁定状态
这意味着我们保持锁定状态，也许它会将我们带到某个地方
这是第421单位，我需要备份门正在收集数据
留在后面你看不到[音乐]
我们可以学习宇宙的秘密
嗯，在某种幻觉中，有我自己的副本
这是什么
[音乐]
达比高地，有些地方永不改变。
见到你的儿子，你知道我的朋友，我将永远想念
你在高处你还在做什么我喜欢这里
很怀旧[音乐]
今晚我们玩得很开心我不听我不喝以前的方式
好吧，我们也不去赌场
在达比高地，你完成了这个，我会让你成为我的伴侣
试图获得一些签名，因为我们要建立建筑，嘿，尼克，嘿
怎么回事，叫我这是新的请愿书
赌场区赌场将使该地区复活
你以为你忘记了你来自哪里
嘿，哦，不，不，不，不，不
你将帮助我与对你的家人都有益的酒吧的水桶
你让我记得的这些世代永远不会过去
没打招呼的房子你好，你好，慈太太听说你卖光了
转过身去附近，我们仍然有机会，也许那里
我看到了您的一些帮助[音乐]
您的衬衫上有三个以上的污渍，您无法得到它
我能再见到你吗，我怀疑这对你的孩子真是太好了，这是该死的
就像您已经在那里站了12年一样，您仍然可以保持健康
是的，我们已经工作了多年，以恢复
您刚出门的高处就可以签名
您对此有疑问，我们可以继续进行[音乐]
伙计们[鼓掌]
[音乐]
没有理由离开，除非你去了岸上
你们真是令人难以置信，这就像您自1997年以来就遭到炮击。
这就是为什么你现在长大后的样子
你拿到了文凭，你找到了工作，我读了你的信
假释人员，您要非常照顾您的妈妈和您的弟弟
你是一个年轻人，他准备致力于更大的事情
只是不会是海军陆战队
[音乐]
我认为我们可以做这场战斗
我知道你的妹妹
不，不，等待，等等，为什么这不是一个好主意
并不是因为她18岁。问题是您所在的男孩
丹尼尔·哈里斯（丹尼尔·哈里斯），你知道他去了监狱。
坏人，因为他入狱，他不是一个好人
我有足够的适当机会，你什么时候觉得自己必须躲起来，我不知道
人们躲起来
我的关系
[音乐]
我是一家打捞公司的老板，我有一份工作要结束
我希望您能帮助我闯入世界上最安全的保险库
好吧，很好，你知道谁偷了弗朗西斯·德雷克吗？
宝，这就是我被告知财富的包中的东西
您可能需要安全的饼干我是工程师我需要您的注意
或其他人看到不可能完成的任务，您可能会看到解决方案
作战室与团队见面的计算机
收购计划和开采是世界上最聪明的人之一
他将策划渗透金库的工作原理
我们无法解决没有人遇到的问题，如果我们被抓住了
我们已经走了很长时间了，确定要为此做好准备吗
你的孩子在西班牙的银行中最难辨认的是球吗？
西班牙军队的总部设在马路对面的星球上
在西班牙参加世界杯比赛时对银行的任何尝试保持警惕
每个摄像头都将指向远离建筑物的位置
这使我们有105分钟的时间完成工作
简单的第一阶段金库密钥
他是个大学生，你把我们的生命交在他手中
[鼓掌]大问题一直存在，直到工作完成为止
完毕
你很厉害
我可以介绍奥古斯塔维多利亚学院吗
对于女孩
欢迎来到奥古斯塔·维多利亚（Augusta Victoria），英国和德国之间结成了联盟
多年来，什么样的英国人会接受一个职位
教德国女孩的希特勒同盟
我们应该注意他[音乐]
在他的信仰之战中，德国人将在战争结束前解救这些女孩。
夏天
不断寻找我们时间已经用完
通常很难说出某人的真实身份
谁好谁坏我的女孩不是敌人
他们是德国人，不是英国吗？
[音乐]他们是纳粹党的女儿
指令[音乐]
你向我保证你没有被妥协
请停止，德国承受不起被俘虏的女孩
[音乐]与德国的战争将结束
英国没有人喜欢叛徒这些女孩
给我希望
这个国家与德国交战
如果我能弄清楚为什么您决定放弃我们，那么我们可以确定其他人
叛徒和几个叛徒打破了日志，门是不礼貌的，不是
不是为什么，因为您还没有看过，所以没什么可看的
请确保
[音乐]
[音乐]不要害怕，如果我
想杀了你
嘿，你在这里找到正确的门
[音乐] [掌声]
你好
[音乐]
[音乐]你